Traducător: Bratu Adrian
Corector: Delia Bogdan
(Muzică)
(Aplauze)
Chris Anderson: Ați fost fantastici.
Este uimitor.
(Aplauze)
Nu auzi așa ceva în fiecare zi.
(Râsete)
Usman, povestea oficială este că
ai învățat să cânți la chitară
urmărindu-l pe Jimmy Page pe Youtube.
Usman Riaz: Da, asta în primul rând, apoi -
asta am învăţat prima oară,
apoi am progresat către alte lucruri.
La început o urmăream des pe Kaki King,
iar ea mereu îl cita pe Preston Reed ca având o mare influență,
așa că am început să urmăresc videoclipurile lui,
și este foarte ireal ca acum să fiu -
(Râsete)
(Aplauze)
CA: Această piesă de acum,
a fost una dintre melodiile sale pe care le-ai învățat, sau cum s-a întâmplat?
UR: Nu am învățat-o înainte,
dar mi-a spus că o să o interpreteze pe scenă,
îmi era cunoscută, de aceea am avut parte de multă distracție învățând-o.
Am reuşit într-un final, așa că ...
(Râsete)
CA: Preston, din punctul tău de vedere,
tu ai inventat asta acum 20 de ani, nu?
Cum e să vezi pe unul ca el că apare
şi face atâtea cu arta ta?
Preston Reed: Este uimitor,
și mă simt foarte mândru, cu adevărat onorat.
El este un muzician minunat , așa că este "cool".
(Râsete)
CA: Nu există, presupun, o altă piesă de un minut pe care voi să ne-o cântați?
Puteți? Puteți să improvizați? Aveți altceva?
PR: Nu am mai pregătit nimic.
CA: Nu există. Îți spun eu ce.
Dacă mai ai încă 30 sau 40 de secunde disponibile,
și tu mai ai încă alte 30 sau 40 de secunde,
și vedem asta, cred --
Simt asta. Mai vrem să auzim încă puțin.
Iar dacă iese groaznic, nici o grijă.
(Aplauze)
(Râsete)
(Muzică)
(Aplauze)